2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 되풀이된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
야생에 사는 늑대의 눈과 같이
천공에서 가장 빛을 발하는 별 천랑성!
그 거성을 숙명으로 가지는 남자 류우가!
과연, 이 난세에 저 무지개를 쥐는 것이 가능한 자는...
제3부완결
눈떠라 신시대!
늑대의 울부짖음이 하늘을 꿰뚫다!!
류우가. 시대를 똑똑히 새겨 두게나...
켄시로가 이 나에게 쓰러질 정도라면,
시대는 놈을 필요로는 하지 않는다.
그 전신에 튄 적의 피가...
너의 눈물로 보인다...
꿰뚫어 보고 있었나...
그렇기 때문에 더욱, 나는...
스스로 마의 늑대가 되어
켄시로를 깊은 슬픔의 늪으로!
토키!!
그러기 위해서는 토키, 너의 죽음이 필요한 것이다!
녀석은 아직 진정한 슬픔을 모른다.
하지만, 네가 죽으면 켄시로가...!
그리고 시대가 움직이는 것이다!
그런가...
토키-!
그렇다면 죽이는 것이 좋아.
류우가. 이 운명지워진 남자의 목숨이,
다음의 시대에 도움이 될 수 있다면 본망(本望)!
토키...
머리는 숙이지 않겠다 토키...
무슨 일이 있어도 시대를 위해서
마의 늑대의 악명을 써야만 한다!
안녕...!
토키...!
켄---!!!
권왕님. 마을은 함락되었습니다.
이 마을로 이전의 영지는 대부분 회복, 새로운 영지를 더하면
권왕님의 제국의 완성은 목전이 되었습니다.
드디어 오는가...
이 권왕이 하늘을 쥐는 날은.
토키... 드디어 죽음으로 떨어졌는가.
켄--!!
토, 토키가... 류우가의 성으로...!
켄, 빨리!
성으로...!
라오우... 당신에게의 책무는 끝났다.
나머지는 켄시로를 쓰러뜨리는 것 뿐...
유리아... 나의 누이여...
너는 켄시로에게서 무엇을 본 것인가...
이 눈으로 확인하고 싶다...
너희들! 잘 들어라!
켄시로는 반드시 여기로 온다.
녀석을 이 성의 안으로 절대로 들이지 마라!
수상한 녀석이 있다면 그 자리에서 때려 죽여라!
정말로 알고 있는 거야?
대답 정도는 하면 어때서...
나는 대장이라구 대장...
뭐야? 누가 있는 건가? 아니면 없는 건가!
역시 있었다...
아, 너는!
서, 설마!
켄시로!
녀석을 성 안으로 들이지 마라!
죽여버려라!
코게~!
자식--!!
파쿠라!!
너를 이 이상 들여보낼 수는 없어!
류우가님의 얼굴 볼 생각 말고 죽어라!
바케--!!
미에--!!
호메--!!
류우가...
왔구나, 켄시로...
류우가. 토키는 어떻게 했나.
그 피가 보이지 않는가?
나와 싸울 마음이 됐나?
어째서... 쓸 데 없는 살육을...
싸워라 켄시로...!
나와 싸우면 알 수 있다!
켄시로. 어째서 싸우지 않나!
나의 태산천랑권(泰山天狼拳)이 무섭기라도 한 것인가!
그 정도 까지... 이 나와 싸우고 싶은가...
간다! 켄시로!!
이런 정도인가...
이 정도로는... 이 시대는 움직이지 않는다...
무슨 말인가...
류우가... 다시 한 번 묻겠다.
토키는 어디냐.
그런가... 류우가가 켄시로와...
옛.
류우가놈...
켄시로와 이 권왕, 두 사람의 어느 쪽이 시대를 움직이는가.
자신의 눈으로 확인할 셈인가...
이것을 봐라.
그것은, 토키의...!
그렇다. 토키는... 죽었다.
화가 났는가, 켄시로!
화내라, 화내는 것이 좋다!
켄시로, 토키를 쓰러뜨린 이 주먹으로
너도 저 세상으로 보내 주겠다!
이 류우가의 천랑의 권, 받아 봐라!
류우가, 그 정도로 죽고 싶은가!
그렇다면, 죽음을 주도록 하마!
天狼凍牙拳
천랑동아권
유...유리아...!
거기까지다! 켄시로.
거기까지다...
토키...!
마무리를 지을 필요는 없어.
그 남자는 이미, 자신이 자신에게 마무리를 지어 두었다.
이, 이것은...!
남 모르게...
류우가는 너와의 싸움을 시작하기 전에
자신이 자신의 배를 가른 것이다.
봐라, 켄시로.
이 바닥에 퍼진 피는 류우가 자신의 피.
이 남자의 눈물이다.
진정한 평화를 원하는 이 류우가는
어쩔 수 없이 피에 물든 마의 늑대가 되었다.
허나, 권왕이 하늘을 쥐려 하는 날이 가까워져 오는 지금,
마의 늑대의 역할에 스스로 막을 내린 것이다.
케...켄시로...!
류우가...!
어째서... 어째서 이런 일을...!
시대를...
시대를 이 눈으로 확인하고 싶었다...
나는 보았다...
질서는 붕괴하고
불법의 법이 폭력으로 통하는 이 세기말...
약한 자...
힘 없는 자가 끝없이 고통받는 것을...
이 난세에는 거대한 힘을 가진,
지배라는 이름의 거목이 필요하다...
그리고 권왕이야말로,
이 난세에 걸맞는 거목이라고 확신했다.
언제까지 이런 슬픈 시대가 계속되는 것인가...
정숙하라-!
이 마을은, 지금부터 권왕이 지배한다!
사, 살려 주십시오~!
건방진~!
권왕이 뭐냐~!
권왕님.
오랜만이옵니다.
- 오오, 류우가인가.
- 옛.
시대는 권왕님을...
북두를 원하고 있습니다
북두?
저는 기쁘게 당신의 칼날이 되도록 하지요.
류우가...
허나... 나는...
또 하나의 거목을 보았다...
켄시로... 당신이다...
북두신권 전승자 켄시로로군.
그렇다.
한 번 만나고 싶었다...
켄시로. 왜그러지!
어째서 싸우지 않나!
너의 눈동자는 얼어붙은 듯 차갑다.
그러나, 빛을 잃지 않았다.
북두신권의 진수는 분노...
분노 없이는 진정한 힘을 볼 수가 없다...
그를 위해, 할 수 없이 마의 늑대가 되어
켄시로... 너와 싸울 수밖에 없었던 것이다...!
켄시로...
용서해라 켄시로...
그러나 이 정도라고는...
이 정도로 엄청나리라고는...
이 천랑의 눈을 가지고도 꿰뚫어 보지 못했다...
지금이야말로 확신했다...!
시대는 이 남자를...
라오우 보다도 켄시로를 선택하겠지...!
숙명... 모두 천랑의 숙명인 것이다.
천랑이란 천제로부터의 사자.
시대를 새겨 보고, 북두를 전장으로 이끄는 별.
이 남자도 또한, 숙명에 목숨 바친 한 사람!
케...켄시로...!
너를 선택한 나의 누이동생...
유리아의 눈, 역시 틀림은 없었다...!
그렇다. 유리아의 오빠다.
그...그런...!
슬퍼 마라, 켄시로...
그 슬픔을 분노로 바꿔 살아가라.
권왕의 패도는 공포의 지배에 의해 이루어진다.
그러나, 그 후의 진정한 평화는 너의 손으로...!
슬픔을, 분노로...!
류우가여 가자.
난세에 살다, 숙명에 목숨 바친 남자들이 가는 곳으로.
그리고 우리들도 별이 되어,
뜨거운 남자들과 함께 켄시로를 지켜보자.
...토키!
사조성(死兆星)이여...
안녕...! 켄시로...!
설마...!
토키!
안녕...
뜨거운 마음의 전사들이여
제3부
난세패도편
완
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
또 다시 싸움이 끝났다
장례식의 불길 안에
남두육성 켄시로의 출력이 올라간다..
차회..북두의권
남두성권 신!
너는 보답받지 못할 사랑에 목숨을 걸었다!!
안녕, 천세의 남자...신~